哈囉 大家好
歡迎來到 StevieBot全球玩最適合的酒吧
我是Brandon
各位好久不見啊
StevieBot family的朋友們
我們今天要做一個特輯
大家有沒有覺得大自然
非常的天然的感覺
甚至可能還有營火蟲呢
我們現在要拍一個花蓮跑霸
套裝形成的特輯
今天我們會有挑釁是帶我們跑花蓮的酒吧
然後甚至明天我們要去賞金
哎呀
告訴大家
花蓮有多好玩
就是你來放鬆
哪裡可以喝好酒
吃好東西
甚至去出海看賞金
看賞金
賞就是看了一隻
賞金
你看是不是
跟你以往跑步其實非常的不一樣
好
那我們現在來到
有沒有看到我後面的是海
然後我們要第一間叫做
不然人酒吧
據說是最靠海的酒吧
欸 這樣 這個可能會有爭議喔
因為肯定有沒有 也孩子
甚至一些宜蘭的酒吧可能會
扛不得也順我們
對不起 用持要精確
畢竟我們是做一些媒體的節目
好 我們要怎麼樣才更精準呢
睡靠七星坦的酒吧
欸 對不對 就是牧羊人
我們來看裡面有什麼東西吧
Let's go
你看是不是很近
從海邊走過來
不到兩分鐘
我跟你講說
這是每個人男人調90度夢想
在海邊擁有屬於自己的酒吧
還是那是我的夢想而已
望山面海
不是只有主分
你要考慮這個
也在酒吧
又會有這樣的享受
是不是很臭
你要在海邊
然後坐在霸台
我看了調酒師出酒
看他在忙的時候
我們來考驗一下花蓮調酒師
怎麼稱呼
阿楊
你好
那個什麼
你從事在方面多久了
那就是
再一次你表達一點
OK
兩年算是一個
嗯
開始進入調酒界
資歷其實算現在人來說
已經算長了
還算長了
算長了
所以呢
原先問題的話
我是應該是可以考他的
請問呢
一天九霸
除了調酒師
誰最厲害
他說他就是誰最厲害
嗯
以你的經驗來說
因為我今天也要講
就要準備還有一台
還是另外一台
要喔 我這樣
OK 我覺得官方自視很OK
但答案不是這個
答案是客人
因為客人有點東西喔
哈哈哈哈
我們今天要喝什麼東西了
好
那我今天的話
怎麼會帶來還有三款酒
那第一款的話
就是說海上食物
那海上食物的話
還是以西班牙的
請就為機器
它在上面比較多香料的風味
還有我們自己做的風力發酵意
哇 這些蠻酷的
那個早上的時候是木茶
我們現在喝一下我們的一杯海上濕露
因為我們真的養一頭牛呢
它的上面的風是那個紅玉紅茶
然後它的風裡的甜
多會轉換比較一些複雜的香氣
它搭配一點香料
還有這上面胡椒木 清爽啊
第二杯的話是漂油木
它是我們的主義的威力
它自己下海去減的
快目的漂流度
是 去進浩座城的唐江
可以照我們
花蓮這邊的蜜香紅茶
這邊已經聞出
這邊主理人的血汗
蜜香紅茶跟它
那料木質調非常地賣
而且我覺得這個是屬於那種
小林香喝酒感重
但是又不想那麼重
就是於中間人可以喝了
所以它第二杯上這個
是非常的正確
漂亮
還沒得起司吧
還沒得
花蓮的起司吧
第三倍的話
是我們的新台
還是用我把花蓮在地的
農青酒吧
慢慢做的
監獄請求
那我們把它做成一個
類似Pinacola
把它追死
它上面會有延遲的鳳
酒氣裡面的話
會加上我們知識的鳳梨康徹
有
那不太夠的話
講什麼
再再看
你就從
從那邊賺出來
這怎麼在這
好 我們歡迎物養人的主意人
Vily
漂亮
好 我們下來聊聊一下
那個
沒有辭驕
哈哈哈哈
我們來先來喝這一杯
你說這杯是
用拼拉狗拉打的概念
是發香
包
我覺得你特別因為通常那種Tikestai
拼拉狗拉打的那種
就是 比如說鹽奶 鹽香嘛
然後還有就是
熱帶水果的感覺
可是呢
這個呢又符合當地
你說 加入乳乳那種吳媽咪的氣味
所以它其實變成那風味上的
城市更多了
嗯 滿在地的這個
哎 我喜歡耶
我們講到這杯酒呢
我就想要了解一下
為了你當初為什麼
會想在海邊開酒吧
你是花蓮人嗎
我是花蓮人
會有想要開酒吧
但是對 愛喝酒
然後追開時期之前有在一間酒吧
也在附近的一間
就是以前滿之名的酒吧上班
是
對 然後後來家人就給了兩條路
要嘛就開店
要嘛就滾出花蓮
那個時候就是兩個同選擇
我不知道當時為什麼沒有選去外線時
但現在有點後悔
真的嗎?為什麼?
我覺得自己開店在花蓮來說的話
相對辛苦很多
像資源也好
或者是花蓮的市場非常之觀光客
那麼近期這兩年又非常的動當
像地震、台風、疫情
還有交通突然斷掉
就大家來不及花蓮
在花蓮做生意是滿很沒辦法掌握的東西
是真的靠天吃飯
但是我覺得就是花蓮
其實花東
我喜歡隔期
因為其實我自己台東出生的
所以我其實很喜歡那種花東的
那種大自然的景色
所以其實我也希望就是觀光客可以來
而且像我的頻道
其實蠻多香港人會看的
但是我就想推薦
推薦香港人
其實你不要覺得花蓮
是很難到的一個地方
除了你從台北
搭個兩個多小時的火車可以下來
還有它其實還有指飛對不對
目前有指飛
就一個禮拜會有兩個班次
香港快語
所以你可以從飛到花兒臉
然後再北上完上去
好吧
那我們繼續喝
繼續吃
為了你叫你站在地人
那我想要問一下
下一間
你推薦我先去哪裡
酒吧比較好
嗯
我相信你就只要查花兒臉酒吧
這一間非常的之理
我就跳出叫合語
合語
對
好
就滿推薦下一間可以去這一邊
OK 好
那我們下一間就去合語
Let's go
究竟是道德的人上
還是什麼情感 糾葛
好 我們現在就坐在了
河雨的一個單人坐的空間
我覺得這個空間設計得非常棒
我們可以在這邊有自己的瞬間
甚至是你想要墜的時候
你坐在這邊
對一個非常安全感的秘密空間
那我們剛才在七星塔
我們現在來到的市區
大概跟我們說這邊很遠
我真的不知道要在說什麼
這15分鐘的車程更不遠
那呢
我們據說呢
合語這間包呢
是
你來到花蓮
必來的酒吧之一
為什麼呢
因為呢
這邊呢
其實是
好
就算當地人
你想
跑到台北啊
或是跑到
比如說台南大城市呢
你要去學習一些
各種現代的
萃取的技法
甚至是
澄清等等的酒類呢
你都可以在這間店喝得到
那合語到底要上哪些酒
給我們分享呢
觀眾朋友
您看看
好 我們現在來到河雨
那旁邊這一位呢是
小位
他是這邊的主理人
那據說呢
他是花蓮最高的Bartender
是吧
對啊
好
欸
喔
你是笑到大家了
欸 為什麼你
沒有辦法
你現在跪
哈哈哈哈
你看 身高不是重點
好 不知道欸
最高也不過如此而已
真的是這樣嗎
好
好 不可能
我覺得不可能
花蓮不可能
我隨便拉一個客人進來
救客人
好
沒事沒事你回去
你還是坐著吧
坐一下
比較比較有壓力
OK
我們今天準備的這個呢
我覺得是有故事
第一個叫什麼
12號
12號的親社
12號什麼意思
為什麼12號的親社
12號親社
這個12號的原因是
來自於說
其實我們使用的是金選綠茶
那金選綠茶它是台茶12號
所以我們就是先取這個12號的這個
清澈的這個概念下去
那清澈就是帶到的說
裡面其實是酸酸甜甜的啦
然後也是很好舊口
就是可能很喜歡講的
初戀的滋味
喔喔喔喔喔
還玩來自世
很輕鬆 很輕鬆
喔喔
這個
欸 很滿輕鬆的
而且裡面是不是有一個那個
我覺得會有點像那種小時候吃的那種
飛雷口香糖 飛雷不香糖的氣味
然後再加那個氣泡感
而且它的錢不是很膩
因為我剛剛看你還會有酥打
就是蒐你給人家的方法
對
就是各半的蒐寧還有酥打
這杯是非常輕鬆的
再來第二個
這杯就比較重囉
這個呢
這杯叫做
適後不點煙
也可以說偏判你的酒
是有一點啦
適後不點煙
那要幹嘛
洗澡啊不然
哇
咖啡
咖啡跟鮮奶很大
很大超大
我超大的
而且多香果放進去之後可以讓咖啡型
然後它呈現出一個很漂亮的層次
嗯 對
而且尾段會帶一點點微微的玫瑰的香氣
讓你這個鐵海派帶點柔情多好
那你的真會形容
他非常會形容
而且這個不像你看售尾杯大冰塊
你可能會想像哇塞
然後可能是像那種office or some
或是那種直接Nigoro你
甚至是馬丁你的那種手法
你會讓你就會覺得
這杯是一個就是哇要重擊我的酒
那不會很溫柔耶
對 他喝起來溫柔
但是他在風味上面
就是走一個渣食的路線
所以就不會讓你有那種
衝突的感覺
是
對 感謝
這兩杯你慢慢喝
接下來來幫你準備一個
本店的
胡容水
馬鈴米
漂亮
胡容水馬鈴米
要怎麼這樣去做
我們有一個東西
要一帶蛋
漂亮
還被你也不見得喝得到
一帶蛋的調酒
好 這邊花蓮油
好 我們就來試試
Let's go
天啊 風
一帶蛋
路馬丁里的時候
它的溫度呢
反而
沒有那麼低
可是呢
因為這樣子溫度稍微的比
一般來說
你喝到的馬丁里的溫度還要高
所以反而它的香氣跟甜度
其實是有放鬧的
我們大家繼續喝這個馬丁
但是呢
我們這樣玩一個遊戲
把天子說去哪一間
我們就去哪一間
小位
你推薦我下一間要去哪
說推薦的話
好像會有點難過
但是我很想要帶你去
一間我很喜歡的店
哦哦 嗯 叫做五米停留
五米停留
走路一分鐘
我們這邊靠完下路上還可以再喝半個小時
就會到了
對
哈哈哈
快
一個呢
哇 沿走邊
就到了呢
等一下
那個
光線幫我關掉一下
哦
為什麼是不是
因為我們在
節約6號
節約6
節約囉
我們現在來到人
五米停留酒吧
據說這邊是潛水客的聚集地
因為他們說潛水客通常要潛上來的時候
會在無你的地方休氣
然後做一個
所以很多潛水客在無你這邊停留
那這個也是大家知道台北之前
有一個三個冠軍調走師
開的那個Paha
其中一個主理人
Jewfrey
Occlesque冠軍的
他是這邊的顧問
你們聊聊看看
他們這邊的酒
如何呢
Let's go
GO
PO
現在照我身旁的是
5米停留的主理冷淚
我們現在這兩杯呢
我要請Linz來幫我們介紹一下
沒問題
那我先從這一杯開始好了
這一杯酒叫做Panis Station
那裡面主要用到了
花蓮的糯米酒
馬告
兼顧母舞跟啤酒花
去把風味做一個堆疊跟組合
它就是一個受傷的車站的概念
因為我們花蓮在去年零四一山地鎮
其實造成了整個泰魯格國亞公園的鳳塔等等
然後大家都很受傷
所以我們還創作了這一杯Penny Station
我覺得它的味道做得非常的漂亮
而且這非常在地為什麼呢
因為通常花蓮最多的是阿美族
阿美族就是諾米諺
沒錯
諾米諺只是因為我們原住民作客的那個小米酒
我們都統稱在小米酒
但其實有糯米植米等等的
對對對對
所以你那個糯米酒
然後配上這個
是嗎 我說的糯米酒是那個
糯米酒就是小米酒
對吧 因為我也是用那樣子的方式去
兩隻沒錯
我覺得有點香水掉了 給你一個
它其實很輕柔
然後但是它香氣非常的豐富
沒錯
那下一杯呢
這一杯的話 它叫了Busline
那這一杯的話
我們是一杯經驗調酒的Gurly去做Tweets
會做這一杯酒的主要原因是
是花蓮有一個很大的元素名部落
阿美族部落是太棒的部落
這一杯我們在做之前是
有先到了部落
然後有當地的部落婦女
就是以那有到我們去做彩集
去認識一下
阿美族他們的野菜
相關的東西
然後那邊他們對野菜跟苦味的結束
都非常高
所以我們想說要做一個
超分的東西
然後我們再把苦味放大
就有點像苦邪的概念
它的苦味在嘴巴停留很久
所以那時候我們就做了這一杯
然後他們覺得用塔圖羅恩
把心去代表它是最符合這一杯酒
給他們的感受
這個苦的
幫我一輪拉得好長
很長
那我們把雞酒從去運換成ROM
裡面有用到水利酒
去把它的甜味做Balance
很漂亮
這個呈現了
那你覺得現在的電力OK嗎?
好嗎?
因為光光是現在比較銳潛嗎?
去年當然是最慘的地震後的時候
但今年稍微有比較好一點
然後跨年現在機場跟香港有指揮
所以現在香港的客人員很多
是 而且今天非常的漂亮
在跨年你有什麼推薦吃的
或是下一件酒吧
我們要跑哪裡 都一定跟我爽吧
我覺得如果我要吃的話
我自己是喜歡度邊小吃
花蓮有一間在南邊公園對面
的玉璃湊都
它真的是非常非常好吃
夠臭夠脆
它是手學
OK
那下一間酒吧呢
你覺得我們該去哪裡
下一間酒吧
因為你剛剛有去過木陽人
去過河雨
然後帶到我們這一邊附近的話
其實往旁邊走不遠有一間8-3
所以待會也是可以直接走過去
好沒問題
那我待會就去去
沒問題
大家有沒有看到
我的T-Share已經換了
這後面可是有12-10圖12間報
這一間穿下去
你不會迷路
你只有知道要去拿幾間報
這一個是當地的一個部落客
圖圖旅室繼續
IG可以發揉一下
它製作的
我們下一箭8-3
Let's go
不!
我們現在來到花蓮的霸山
對,不是打阿蓮嗎?
不是打
不是這個打吧
好,OK好,合理
大家看得懂
應該可以
打一個
好,他是說打燈
沒關係
好,我們現在呢
來到了
花蓮的霸山
隔壁這位呢
是霸山的主力人
小字
你等一下要幫我們準備拿兩杯腳條久
我等一下會先把你準備我們的第一杯
叫做月火關於
下面我是用鐵關於眉酒
然後加我自己做的東瓜茶的福特加
然後還有加一點新鮮的檸檬汁進去
多一點它的酸度
做一個酸甜這樣子
欸 好香喔
上面有什麼
上面是對巴勒泡沫
那我也會加一點點的那個食鹽水進去
所以它會起來會有一點像化米的味道
喝多了再喝這一杯也是OK的
因為它的非常舒服
然後不要再講舒服了
這一杯非常易營
而且它的質地有點像是
Bloody Mary的感覺
有時候你知道
素質和Bloody Mary
都是很舒服的
我覺得這個的口感
真的非常適合很可讀的
所以我們安排在834的時間
是對的喔
那這個呢
好 喝一下
這邊是豆豆
有紅豆 肉豆口
是這樣
肉豆後有豆子
對 有豆子
然後上面是那個
抹茶70%
那70%的部分
我們是用優格
還有其他材料
模仿出來的
就是做一個風味上的搭配
讓大家變成有點像70%的味道
那會起來會有點像
紅豆抹茶
拿起來的概念
這一杯比較接近甜點內的挑酒
它聞起來有一種那種
密豆奶的氣味
對
我覺得抹茶這樣搭配
就意外地對你的書一種
綠豆冰沙的那種
雪糕的概念
所以你們這邊真的也是算貼心的
然後不要貼心
那在地時間的時候
幫我準備一些非常輕鬆
意義還有小時候的風味
對
很厲害
蜜豆奶
小志
既然我們都來花蓮了
我得幫我們的
Stupid Family
粉絲們問一個問題
那花蓮有什麼推薦吃的地方
推薦吃的嗎
最重要是
如果是
消業的部分
花蓮可能大家就只有
一件消業可以吃
那就是335魚
身上是5
欸 我才只有吃
上次有吃
欸 對 對 對 對
小智你也是設計的嗎
對 我是設計的
上一次我來這邊刻作
他給我設計的一個
五乎
好帥喔
對
你知道上次有
上次有很常去上班是客人來
然後他就看到這一張他說
我覺得你把不然等作得太帥
你根本就看不出來是不然等
到底有沒有像照片這麼帥呢
來台灣找我們
來 找來找我
對 結束滿帥的
對呀 對呀
再幫我這樣 再幫我錄一下
因為其實我就想要給大家一個
反差猛
感謝 感謝小事
Cheers
幫你抄了
OK 謝謝
所以還好嗎
來 請
請用來
想走
以典型要到最後的了
怎麼就了
左右開工了
怎麼就
昨天回答
昨天經過一夜的份戰在花蓮
這個可以給愛面子的朋友們一個建議
就是假如你當天喝得很晚
跟這樣去搭船對不對
你可以告訴大家說
你絕對不是宿醉的雲
是雲船
所以可以先上京再跑報
好 我們是綠霸帶大家去上京
中央是有一個雲
這整體來說是個兩隻火灰褪
所以也讓整個那個海平上有些
2 hours later
剛剛你知道我們在初海前
還有一個講解的動作
還看了影片
他就講了一句話
我一直擺師傅的期間
什麼意思
他說
你們看完這段影片的時候
你們會知道這個影片多珍貴
現在我們已經出海差不多
40分鐘了
我就想到真的滿珍貴的
如果我都還沒有看到海淋
好 我們是一個非常幸運的賞金觀眾
因為只有6%的機率看不到
以上就是花蓮特集
有興趣的來台灣
我來花蓮
可以照著我們的淘霸
還有賞金形成套裝型等等
可以走一遍
香港的朋友也不用擔心
香港的朋友可以直飛到花蓮
你在晚上台北
可以來找我好不好
這個概念就是
在我的爸找不到我
可以再來一次好不好
我們Story吧
下回見
拜拜